Okay, so the first thing we're going to need is an ID column,
OK, a primeira coisa que vamos precisar é uma coluna ID,
because nothing else here is unique.
pois nada mais aqui é exclusivo.
We'll relate donors to their phone numbers, using the donor's ID.
Vamos relacionar os doadores com seus números de telefone, usando a ID do doador.
The ID is arbitrary, as long as the one here equals the one down here, but
A ID é arbitrária, desde que esta aqui seja igual àquela de baixo, mas
we'll just put 1, because Mary is the first donor.
colocarei apenas 1, porque Mary é a primeira doadora.
The second thing we know about a donor is their name.
A segunda coisa que sabemos sobre um doador é o nome dele.
And we know their favorite animal.
E sabemos o animal favorito dele.
Now, Mary has two phones, so
Mary tem dois telefones, portanto,
there will be two rows in donor phones with Mary's id in them.
haverá duas linhas em telefones do doador com a ID de Mary nelas.
And Mary has two kinds of phone, one is a home phone and one is a mobile.
E Mary tem dois tipos de telefone, um é o telefone residencial e o outro é um celular.
We'll call that column phone type.
Chamaremos essa coluna de tipo telefone.
And finally we know Mary's phone numbers.
E finalmente sabemos os números de telefone da Mary.
So there you have it, you've taken all the data from this object
Então aqui está o resultado. Você pegou todos os dados deste registro
oriented record and structured it into database tables.
orientado a objeto e estruturou-os em tabelas de banco de dados.